شبکه‌ی معارف صدای جمهوری اسلامی ایران.
بسم‌الله الرحمن الرحیم، اللهم صل علی محمد و آل محمد.
شنوندگان گرامی سلام روز بخی دعوت می‌کنم با این بخش خبری همراه باشید.
بررسی نحوه‌ی حمایت دولت از ساخت مسکن در نشست امروز هیئت دولت.
وزیر راه و شهرسازی صبح امروز در نشست هیئت دولت در گزارشی از تحویل پنجاه و یک هزار واحد مسکونی به متقاضیان در سال گذشته خبر داد.
خانمه صادق مال باجرد با بیانی که از سال هزار و سیصد و نود و هشت بیش از هشتصد و چهل و پنج هزار نفر برای دریافت واحدهای مسکونی، نام‌نویسی و پول واریز کردند گفت از این تعداد تا کرون هفتاد و دوسته هزار واحد تحویل شده است و طبق برنامه‌ریزی‌ها و تأمین مالی انجام شده تا سه سال آینده تمامی این طرح‌ها به اتمام خواهد رسید.
معاون اول رئیس‌جمهور هم در نشست شورای یاری مسکن، بر تعمیل مسکن نیروهای مسلح، کارگران، روستاییان و آموزش و پرورش در کنان و لویت جدی مسکن حمایتی اخشار آسیب‌پذیر و دهک‌های کم‌درآمد تأکید کرد.
آقای عارف همچنین با اشاره به اهمیت ساخت مسکن خودمالکی بر ضرورت کمک به فعالان بخش خصوصی در حوزه‌ی ساخت مسکن تأکید کرد.
اختصامیه هماگش ما و غرب در آرا و اندیشه‌ی حضرت عایت‌الله خامنه‌ای در سالان هماگش‌های بین‌المللی صدا و سیما در حال برگزاری است.
در این هماگش جمعی از اندیشمندان و صاحب‌نظران به بیان دیدگاه‌ها و نظرات خود در زمینه‌ی غرب می‌پردازند.
آقای حقانی نبیر علمی هماگش با تأکید بر اینکه باید ذات مداخله‌جوی غرب را بازشناسی کرد گفت بازخانه‌ی ماهیت و رویکرد سلطه‌طلبانه‌ی غرب از مهم‌ترین اهداف این هماگش است.
رونمایی از فراخوان همایش را آبانه سال گذشته داشتیم.
چیز عبوده یک سال و نیم، یعنی شش ماه قبل از اون، بررسی‌ها و گفتگوها پیرامون برگزاری این همایش یا به عبارت بهتر پویش علمی آغاز شد و از یک سال پیش هم به طور رسمی فعالیت دبیرخانه این همایش آغاز شد و اعلام شد.
معیم‌ترین اهداف ما یکی آشنا کردن جامعه‌ای رانی یا بازخانی است.
محیط غرب و او رویکرد سلطه‌طلابانی غرب نسبت به ملت‌های دیگر.
هدف بعدی‌مان آشنا کردن جامعه‌ای رانی یا تذکر این نکته که آن‌ها از چه روش‌های استفاده می‌کنند برای اعمال سلطه‌شان.
هدف سومان، وصل بیداری اسلامی و جریان مقاومت و اینکه ما و ملت‌های دیگر چه مقاومتی در مقابله با سلطه‌طلابی داشتیم.
نماگش میدانی روایت زندگی.
حضرت زهرا سلام‌الله علیه‌ها از نگاه سلمان فارسی در اصفهان.
نمایش میدانی محرمانه به کارگردانی سید اسماعیلی که در حرم زینبیهٔ اصفهان اجرا می‌شود تلاش می‌کند زندگی و مزرومیت حضرت زهرا را در فضایی متفاوت بازخوانی کند.
آی مردم! به ولایت علی و فرزندان برگزیدهٔ او سرب‌سپاری...
روایتی محرمانه از شهادت بانوی دوالم حضرت زهرا سلام.
حضرت زهرا سلام‌الله علیه‌ها از زبان جناب سلمان فارسی در اصفهان.
نمایش محرمانهٔ از زبان جناب سلمان فارسی دارد وقایع بعد از پیامبر اکرم را به روایت می‌گذارد تا شهادت حضرت زهرا.
خوب می‌دانید که جناب سلمان در بزنگاه‌های مهم تاریخی حضور مؤثری داشتند و از نگاه‌یشان به وقایع بعد از پیامبر بپردازیم.
این کار نمایشی با حضور هنرمندان در حرم حضرت زینب سلام‌الله علیه‌ها یکی از دختران امام هفتم شیعیان در حال برگزاری است.
آقای اسماعیلی، کارگردان محرمانه.
نمایش محرمانه از روز شهادتی که گذشت با سوم آزنما انشاالله ادامه خواهد داشت.
این برنامه نمایشی که البته در وسطی خیلی بزرگ در حال اجرا است، حدود شصت و بازیگر دارد و بنا به شرایط محیط مجبور شدیم که در سالن سرپوشیده اجرا کنیم.
نمایش میدانی محرمانه که به همت آستان مقدس حضرت زینب سلام‌الله علیه‌های اسفان در حال برگزاری است، در حال اجرا حدود چهار هزار نفر شاهد این نمایش آینی هستند.
آقای اسماعیلی، کارگردان نمایش.
من از هنرمندان خیلی ارزشمند اصفهان استفاده شده و خب البته تهیه‌کننده و بانی اصلی این کار که مجموعه‌ی محترم آستان مقدسه حضرت زینب سلام‌الله علیه‌ها هستش، محتدار این کار بوده و خدا بشو خیر بروی که انصافاً با دغدغه و پر از انگیزه پایین کار آمدند.
منم دختر پیام بر تو.
علاقمندان می‌توانند با حضور در فضای معنوی آستان مقدسه حضرت زینب سلام‌الله علیه‌ها شاهد اجرای نمایش محرمانه بخشی از زندگی با برکت حضرت زهراز سلام‌الله علیه‌ها باشند که به کارگردانی آقای سعید اسماعیلی و تهیه‌کنندگی آقای حادی آشتیانی در حال اجرا است.
مدیر کل ارتباطاتات و هماهنگی مرکز عالی قرآن بر اضطرح از تخصیص بیش از صد و چهل و دو میلیار تومان به حمایت از فعالان قرآنی استان‌ها خبر داد.
آقای فردوی گفت اعتبارات وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی برای حمایت از فعالان قرآنی در استان‌ها شصت میلیار تومان و یارانه‌های حمایتی برای پوشش بیمه آنان هشتاد و دو میلیار تومان است.
به یفسود سی میلیار تومان از این اعتبارات به برنامه‌های عملیاتی قرآن بر اضطرح اصطان‌ها تا پایان ساله اختصاص دارد که از طریق ابلاغ اصطانی تحقق پیدا می‌کند و سی میلیارد دیگر را مرکز عالی قرآن بر اضطرح از اعتبارات سه تادی مرای اصطان‌ها هزینه خواهد کرد.
قاریان راه‌یافته به مسابقات شوق طلابت، عازم کربلا می‌شوند.
نوجوانانان نخبه‌ی قرآنی ظهر امروز پس از اقامه‌ی نماز جماعت ظهر و عصر از مرز زمینی، عازم کربلایی معلم می‌شوند.
این گروه از نخبگان نوجوان قرآنی قرار است روزهای بیستم تا بیست و پنجم آبان با حضور در شهرهای مقدس عراق علاوه بر زیارت اعطاب مقدسه محافل قرآنی برگزار کنند.
این گروه از قاریان نوجوان روزهای چهارشنبه و پنجشنبه، بیست و یکم و بیست و دوم آبان با حضور در عصبه‌ی حسینی در محل نهایی هفتمین دوره‌ی رقابت‌های شوق طلابت شرکت می‌کنند.
کودکان و نوجوانان برای شرکت در مسابقات قرآنی می‌توانند به پایگاه‌های اینترنتی مسابقات قرآن نسیم فردوس، سامانه‌ی مسابقات قرآن بسیج، اوقاف و سامانه‌ی جامعه‌پرورشی مراجعه کنند.
قرآن کریم، کتاب آسمانی که با شنیدن و خواندن آیاتش دل‌هایمان آرام می‌گیرد.
مسابقات قرآنی نوجوانان، تمرینی برای زیستن با آیات قرآن کریم.
مسابقاتی که هر ساله برگزار می‌شود، مسابقاتی مانند مدحامتان، هماوری قرآنی عالی، سازمان اوقاف و قرآن عطرت و نماز دانش‌آموزی.
پرصتی برای استعداده‌های قرآنی و تمرین زیست مومنانه.
از حفظ بیست رز و حفظ کل قرآن کریم تا قرائت، ترتیل، دعاخانی، همخوانی و همسورایی.
شاید برای خیلی از شما این سوال مطرح باشد که چطور می‌شود توی این سوال؟
محق صدای این مسابقات شرکت کرد. فقط کافی است برای شرکت در مسابقه‌ها به پایگاه اینترنتی مسابقات مثل قرآن نسیم فردوس، سامانه‌ی مسابقات قرآن بستیج، اوقاف و سامانه‌ی جامعه‌ی پرورشی مراجعه کنید. محصا حنیفه، خبرگزاری صدا و سیما.
همچنان شنوندهٔ بخش خبری یازده شبکهٔ رادیویی مارف هستید.
کتاب تفسیر سوره‌ی برائت حضرت عیت‌الله خامنه‌ای از سوی انتشارات انقلاب اسلامی به چاپ یازدهم رسید. این کتاب سلسله‌جلسات تفسیر قرآن کریم حضرت عیت‌الله خامنه‌ای از پاییز سال هزار و سیصد و پنجاه تا بهمن هزار و سیصد و پنجاه و یک در مدرسه‌ی میرزا جعفر مشهد است.
علاقمندان می‌توانند این کتاب را از کتاب‌فروشی‌های سراسر کشور و همچنین پایگاه الکترونیکی انتشارات انقلاب اسلامی به نشانی خامنه‌ای بوک نقطه آی‌آر تهیه کنند.
اما در پایان این بخش خبری ضمن اینکه به آگاهی‌تان می‌رسانم از آن ظهر امروز به افق قم یازده و پنجاه دقیقه خواهد بود از حضور شما خداحافظی می‌کنم. روز بخیر.
اما در پایان این بخش خبری ضمن این کتاب را از کتاب را از حضور شما خداحافظی می‌کنم. روز بخیر.
روز شما بخیر باشد شنونده‌های عزیز و گرامی شنونده‌ی آخرین خبرهای معارفی کشورمون بودید.
حدود ساعت یازده و پانزده دقیقه برنامه‌ی زمزن احکام تقدیم تونلی‌شه برنامه‌ی ویژه‌ی پاسخ‌گویی به سوالات شرعی و بعد از آن هم ساعت یازده و سی دقیقه برنامه‌ی از انگاهی به امید دیدار آغاز خواهد شد و تقدیمش خواهیم کرد به همه‌ی شما عزیزان معارفجو و عاشق راز و نیاز و عبادت با خدای متعال.
صد و شصت و دو و سی هزار صد و شصت و دو را هم لطفا فراموش نکنید نظر انتقاد و پیشنهادهای خودتان را در مورد رادیو معارف اطلاع همکاران خوب هم برسانید.
اما پیش از این که برنامه‌ی زمزن را تقدیم‌تان کنیم دعوت می‌کنم با تعدادی از تغییرات جدول پخش آشنا بشویید.
نقطه سه و دو صدای در غیای او از دو صدای توی بندید.
یک قطره از دریایان در غالب نمایش.
هر روز ده و چهل و پنج دقیقه.
تنین وی...
قرائت قرآن کریم همراه با ترجمه‌ی گفتاری نمایشی...
عروض ساعت پانزده و چهل و پنج دقیقه...
پانزده و چهل و پنج دقیقه...
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت...
صدای فضیلت و فطرت...
قزه شهر اشک و فون... قزه شهر لاله‌ها... شهر غیرت و شرح... بر زمین آشنا...
ملت‌ها... نسبت به مساری قزه... حساس ان مساری اول دنیا است این مساله... نباید بگذاریم این مساله از...
نگاه عمومی... بین‌البللی مردم انمیات...
خارج بشود از این مسئله اول بودن... خارج بشود...
اینجا سرزمین زیتون و سفر است...
کودکی خواب نان می‌بیند... در آغوش مادری که لالایی‌هایش... خاموش شدند...
و لبخند نورسیده‌ای... پشت مرزهایی که گرگ‌ها ساخته‌اند... پیر...
برای زنده نگه‌داشتن دین و انسانیت... همه‌ی ما ایرانیان...
همدلانه همراه مردم مظلوم غزه هستیم...
رویش ایران همدل ادامه دارد... و شما عزیزان... از این دو طریق می‌توانی... به مردم مظلوم غزه... کمک کنید...
از طریق شماره کارت... شصت... سی و هفت... نود و نه... هشتاد و دو... هفت و صفر... هفت... و یافت...
کد دستوری سه تاره... چهار در... مرور...
دست و فا می‌زنند هر منه‌ها...
او به پایان است... عصر در چشم این جهان امروز... دادواه بزرگ بجدان است...
بسم‌الله الرحمن الرحیم... سلام به محضر شما خوبان... همراهان عزیز رادیو معارف...
برنامه‌ی زمزم احکام را هم اکنون می‌شنوید...
در این برنامه ما پاسخگوی سوال‌های شرگی شما هستیم... سوال‌هایی که در طول هفته برای ما ارسال می‌کنید...
و از طریق شماره تلفن‌های رادیو معارف... ضبط می‌شود و همین‌طور... از طریق سامانه‌ی پیامک شبکه‌ی رادیو معارف... در اختیار برنامه‌ی زمزم احکام... قرار می‌گیرد...
سی هزار پانصد و پنجاه و سه... سامانه‌ی پیامک ما هست... و سیصد و بیست و نه... ده پانصد و پنجاه و یک... و سیصد و بیست و نه... ده پانصد و پنجاه و دو... با پیش‌شماره‌ی صف بیست و پنج هم... شماره تلفن‌های رادیو معارف هست... که می‌توانید از این طریق با ما مرتبط باشید... دوستان در برنامه‌ی زمزم احکام... ما پاسخگوی سوال‌های شرگی شما بزرگواران هستیم... با ما باشید...
از جوانی... نادانی... تخمتی به کسی زده... ایده حکم است که... متکرم خداحافظ...
تلفنی که برایتان پخش کردیم مربوط می‌شود به یکی از مقلدین حضرت آیت‌الله خامنه‌ای و اما پاسخ اجتالاستان و مسلمین فلاح‌زاده به این سال...
در پاسخ سوال باید ارز کنیم که اگر کسی به دیگری تخمت زد... وظیفش این است که رفع تخمت کند... یعنی کسانی که از او شنیدند این تخمت را به آنها بگوید که به هر حال این مطلبی که من گفتم نادرست بوده... و چنین شخصی این‌گونه نیست... و اگر امکان داشته باشد... از خود شخص هم رضایت بطلبد... و اگر امکان ندارد که ممکن است موجب فتن و بخشید...
اختلاف این‌ها بشود... برای او دعا کند یا کار خیری انجام بده... سوابش را هدیه کند... مثلاً زیارت می‌رود... سواب زیارت را هدیه کند به آن شخص... یعنی می‌گوید خدا یا سواب این زیارت... یا سواب این تلاوت و قرآن... یا صدقه‌ای می‌رود... می‌گوید هدیه به فلانی...
انجام زیارت اهل قبور و شاهدا در شب... اشکال شرعی دارد... برجه تقرید حضرت آیت‌الله صبحانی هستند...
پاسخ معظم‌الله را در این باره بشنوید...
زیارت قبور افراد مأموری در روز انجام بگیرد... هنگام شب رفتن مکروه است... اما قبور این مگه اهل بید و بزرگان که برای خود مقام جدادانه‌ای دارند... از این اصل مستثنی است...
، سامانه‌ی پیامک...
و تلفن‌های... سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و یک... سیصد و بیست و نه، ده، پانصد و پنجاه و دو... با پیش‌شماره‌ی صفر بیست و پنج... زمزم احکام...
سؤال شرعی یکی از مقلدین حضرت امام خمینی رحمتالله علیه‌اشان نوشتند... خانمی که نسبت به تمکین شوهرش بی‌توجه است...
و بدون اجازه از...
با این اصاف آیا حق نفقه‌ی ایشان همچنان بر عهده‌ی زوج می‌باشد یا کهل؟
پاسخ اعجت‌الاسلام و المسلمین محمدی شیخ شبانی به این سوال طبق فتوای حضرت امام خمینی رحمت الله علیه.
طبق سوال مطرح شده در موقعی که زن تمکین ندارد، نفقه هم طلب ندارد.
این مسئله هم در استفتاءات حضرت امام مطرح شده که می‌فرماد که اگر زن اطاعت از شوهر ننماید و هیچ‌گونه به سخن وی وقعی نگذارد از خانه‌ی خود بدون اجازه‌ی شوهر بیرون برود، از یک ماه بیشتر و کمتر، آیا حق نفقه و سبنا دارد یا نه؟
فرماندند که در فرض مرغوم حکم به نشوذ زن می‌شود.
و حق نفقه و سبنا ندارد.
سؤال بیستم در استفتاءات سه جلده حضرت امام جلده سه صفحه‌ی دویست مطرح شده در تحریر و عروه هم این مسئله مطرح شده، جواب همین است که ارز کردم خدمت‌تان.
اگر خویشاوندی نسبی بین زن و شوهر وجود داشته باشد، مرد از ندار شرعی نمی‌تواند طلاها را از زن پس بگیرد؟
بیان فتوای حضرت آیتالله شاوری زنجانی در پاسخ به این سؤال از زبان مجهت‌الاستان و مسلمین جواهری.
نیست در بحث هدیه دو نکته باید لحاظ بشود.
نکته اول این که گاهی اوقات هدیه‌هایی که داده می‌شود به این نفع هستش که در مقابل هدیه‌ای است که طرف مقابل می‌دهد.
مثلاً زن برای مرد حلقه می‌خرد، آن هم برای این فرد حلقه می‌خرد، آن هم حلقه‌ی پلاتین می‌خرد، آن هم حلقه‌ی طلا می‌خرد.
خب، این هدیه می‌شود هدیه‌ی مشروط، هدیه مشروط تا زمانی که دیگری هدیه‌اش را پس نگرفته یا به شرطش بفا نکرده، این نمی‌تواند هدیه را پس بگیرد.
اما اگر نه، هدیه هدیه‌ی مشروط نبود.
به همین نفع هدیه داده، آن طرف موقع تولد خانمش بوده، هدیه‌ای برای خانمش برده.
اگر اینا را تبدیل کرده، این طلا را خانم فروخته یک طلای دیگر خریده، خب باز هم نمی‌تواند خانمش تحویل بگیرد.
تغییری داده تو اون هدیه‌ای که همسرش بهش داده، باز هم نمی‌تواند پس بگیرد.
اما اگر نه، بدون تغییر بوده، تبدیلش هم نکرده، در اینجا...
اگر رابطه‌ی بین خانم و آقا رابطه‌ی نسبی بوده، خب یعنی به خویشاوندان نسبی‌اش به پسرخواله‌اش مثلاً هدیه داده، یعنی رابطه‌ی این زن و شوهر، پسرخواله، دخترخواله بوده، ازدواجی که کردند، پسر عمو، دختر عمو بوده، خب باز هم نمی‌تواند پس بگیرد.
اما عده‌ای از حقا از جمله آیت‌الله از ماشاوری زنجانی می‌فهمند که لازم نیست که رابطشان نسبی باشد، همین‌که زن و شوهر هستند به هم هدیه بدهند، باز هم این هدیه را نمی‌تواند پس بگیرد.
اولطه توجه بشود اگر در زمان زوجیّت این هدیه داده شده باشد، اما اگر قبل از عقد هدیه‌ای به هم دادند، در زمان بله‌برون هدیه‌ای به همدیه دادند...
آن‌طور که هدیه داشته پرداخت می‌شده، این‌ها فرض این بوده که رابطه‌ی نسبی با هم نداشتند، پسرخواله، دخترخواله مثلاً نبودند، آن‌طور که هم زوجیّتی در کار نبوده، تغییری‌ام که در هدیه رخ نداده، حیبه‌ی معوضه‌ام نبوده، خب تبدیلی‌ام رخ نداده، این طلا را می‌تواند پس بگیرد.
سوبخاله‌الله والحمدلله والایلله...
دوستان گرامی با رادیو معارف هستید و برنامه‌ی زمزم احکام پاسخ به سوال‌های شریع شماعزیزان.
بپشتم که من عمریک نتوانستم روز را بگیرم، حالا نمی‌توانم روز را بگیرم.
کفرش را دادم، ولی حالا دیگر ندارم نمی‌توانم بگیرم.
سوالی که برای شما عزیزان پخش کردی مربوط می‌شود به یکی از مقلدین حضرت آیت‌الله مکارم شیرازی.
حجرت‌الاسلام و مسلمین علی‌النجا در پاسخ این سوال توضیح دادند...
علیکم‌السلام و رحمت‌الله...
در صورت که بر اثر عضو شرعی نتوانستید در ماه مبارک رمضان روزه بگیرید و عضوتان تا ماه مبارک رمضان بد ادامه داشته،
آن روزها اصلاً غذا ندارد ولی برای هر روز لازم است یک فقیر را سیر کنید.
اما اگر تا قبل از ماه مبارک رمضان سال بد امکان غذای روزها بوده و عضوتان برطرف شده و غذای روزها را نگرفتید هم غذای روزها واجب است و هم لازم است برای هر روز یک فقیر را سیر کنید.
اما اگر دیگر توان روز را گرفتن ندارید، برای هر روز یک فقیر را سیر کنید، و اگر توان مالی برای این کار را هم ندارید، هر چند تا فقیر که می‌توانید سیر بکنید، و در صورت که توانه‌ای بر سیر کردن حتی یک فقیر را هم ندارید، استغفار بکنید، و همین‌که به منظور انجام این وظیفه در قلبتان بگید استغفرالله، کافیه و وظیفتان انجام شده است.
مکان‌هایی که خانواده‌ها اونجا نشستند، اگر خانم‌ها جلوتر یا کنار آقا باشند، آیا آقا می‌تواند نماز بخواند یا خیر؟
پاسخ هجرت‌الاسلام والمسلمین زن را بدینی به سوال شریع این مقلد حضرت آیت‌الله جوادی آمولی.
اصل مسئله این است که حضرت عاطله‌العظمی جوادی آمولی کلا تقدم زن بر مرد، این را مکروه می‌داند در نماز حتی نمازهای واجب حتی در اختیار.
یعنی زن مرد را نماز می‌خواند، حالا زنی می‌آید جلوتر، حالا همسرش است، خواهرش است، دخترش است، می‌آید جلوتر وامس نماز می‌خواند.
اینجا حرام نیست و نمازها باطع نیست، کراهت دارد، یعنی سواب نماز کمتر می‌شود.
این یک مسئله، حالا این پس در صورت اختیار هم که متقدم بشود نماز صحیح است، فقط کراهت دارد.
حالا اگر نه نشسته باشند این مرد دارد نماز می‌خواند، این زنان بیایند جلوتر دارند با هم صحبت می‌کنند.
این اصلاً ربطی به مقوله‌ی نماز ندارد و هیچ کراهتی ندارد، فقط از باب یک ممکن است حواسش پرت بشود و حواس‌پرتی.
آن بحث دیگری است که آن‌ها بازم حرامت یا اینکه بگوییم نماز باطل می‌شود، خیر بگوییم چیزهایی که حواس آدم را پرت می‌کند در نماز، بهتره مراعات کند مرد اینجا وای نصب نماز بکند.
بره جای کی مقدار خلوت‌تر است و می‌کند راحت‌تر در خلوت با خداوند و متعال راز و نیاز کند، آنجا را اختیار کند، این افضل است تا نماز خالص و موجب غربتش به خدا انجام بدهد.
اگر دوش حمام خراب باشد و غسل واجب شده باشد مجازیم با کاسه آب بریزیم و غسل را انجام بدهیم. اگر غسل به این صورت انجام بشود از نظر شریع درست است.
حجرت‌الاسلام و المسلمین محمودی در پاسخ به سوال شریع این مقلده حضرت آیت‌الله سیستانی گفتند...
با کاسه آب می‌توانید شما غسل را انجام بدهید و هیچ اشکالی ندارد چون وظیفهٔ شما شستن سر و گردن است و بدن.
حالا با کاسه باشد یا با شیر دوش باشد یا با هر وسیله‌ای دیگر باشد.
دوستان عزیز، همراهان خوب که وقت‌تان را در اختیار برنامهٔ زمزم احکام قرار دادید.
به پایان این برنامه رسیدیم و امیدواریم که شما عزیزان جزو شنابندگانی باشید که پاسخ سوالتان را در این برنامه دریافت کردید.
اگر مایلیت باز هم برای ما سوال بفرستید و موضوعی شرعی هست که سوالتان را می‌خواهید برای برنامهٔ زمزم احکام ارسال کنید راه‌های ارتباط با برنامهٔ خدمتتان یادآور می‌شوم.
اگر مایلیت باز هم برای ما سوالتان را در این برنامه دریافت کردید که سوالتان را در این برنامه ارسال کنید راه‌های ارتباط با برنامهٔ خدمتتان یادآور می‌شوم.
اگر مایلیت باز هم برای ما سوالتان را در این برنامهٔ خدمتتان یادآور می‌شوم.
اگر مایلیت باز هم برای ما سوالتان ارسال کنید راه‌های ارتباط با برنامهٔ خدمتتان یادآور می‌شوم.
اگر مایلیت باز هم برای ما سوالتان ارتباط با برنامهٔ خدمتتان یادآور می‌شوم.
رادیو رسانه‌ی شنیداریه
اما این به اون معنا نیست که فقط ما بگیم و شما بشنوید.
ما مشتاق شنیدن صدای شما هستید.
دوست داریم از نیازهای رسانه‌اتان، از انتظاراتاتان بیشتر بدانیم.
نظر شما برای ما مقتنم و محترم است.
باید با صلیقتان آشنا باشیم تا بتوانیم طبق میل شما برنامه بسازیم.
هر جای این دیار که هستید، کافیه با شماره‌ی صد و شصت و دو تماس بگیرید.
راهنمای ما باشید تا برایتان برنامه‌های بهتری بسازیم.
ما به شوق شما اینجاییم.
یک، شش، دو، صد و شصت و دو.
شماره‌تلفن روابط عمومی سازمان صدا و سیمای جمهوری اسلامی ایران.